HEADER ? PRESENCE OU NON ?
header light
proposition du choix de la langue (anglais)

MENU:
Menu déroulant
Menu sur la gauche
Menu burger
(Menu avec background + opacity)


BODY :
différentes pages : accueil, à propos, nos services, référence, blog, contact.
Page couleur claire, foncé, non vive, présence de transparence.
accueil : Présentation courte, précise et concise. Photo en fond d'écran opaque.
à propos : Description précise, longue et détaillé de l'agence. Courte et précise des membre de l'équipe (lien vers les différents réseaux sociaux et email).
Description des locaux et map.
nos services : Différentes offres en liste ou en bloc cote a cote.
référence : avis des clients et exposition des travaux effectués avec ceux-ci.
blog : Article posté sur les news de l'entreprise, mini rapport par jour de travail.
contact : formulaire (nom, prénom, email, objet, message).
Caroussel horizontal ou vertical ?
Carrousel comprenant des images créées par l'agence
animation -> logo / hover
(page d'accueil avec des transitions (un coup image un coup zone blanche))
style tablette (tuile)?
Présence des photos de l'équipe

FOOTER :
Avec adresse postale
Map
Liens vers profils de réseaux sociaux (logo)
Date de création du site et ouverture de l'agence.
Partenariat et sponsoring.


MOTS CLEFS :
Intuitivité
Design
Responsive
Epuré




